Present day
Present time
And you don't
seem to understand
Ashamed you
seem to know
點解？
點解唔嚟𠸏？
如果嚟𠸏，噉咪好囖
噉都有呀？
唔好噉啦
點解唧？
唔好，點解唔好唧？
唔好咁丟條柳令啦
嚟我帶你一個好玩嘅地方吖吓
咩事啊？
發生咩事啊？
有人跳樓啊
點會噉㗎？
唔好講啦，唔關我事㗎，我乜都唔知㗎
我都唔知道㗎，係囖
嘩，成面血啊，唔好講啦，快啲走啦
唔驚啊，唔好買啊
喂，唔好買啊
真係重啊
唔可以靜啲㗎咩？
早晨啊，小妹啊
你呢家嘅競走係咪快啲喇？
行快啲喇，唔好遲喇
咩話？
雪莉啊，唔使驚㗎，會有事㗎
係囖，只不過係一場惡作劇嚟嘅啫
但係…
唔會有事㗎，雪莉
寧音
乜你冇收到嗰樣嘢咩？
乜嘢啊？
Email啊
Email？
由四方田千沙send
過嚟嘅email啊
但係我…
唔係太識用電腦
但係至少每日都檢查下
有冇email吖嘛
不過噉都好𠸏
因為零音佢仲係一個細路女啫
佢點解會喊成噉樣𠸏？
佢之所以喊
係因為收到四方田千沙
send畀佢嘅email啊
千沙嘅…
D班嘅同學呢
上個星期喺涉谷跳樓自殺嗰一個啊
老師都曾經講過𠺝
唔止樹理收到啊
由今個星期開始
已經有幾個同學都收到㗎喇
但係，佢已經…
係吖
根本冇可能收到死人嘅email𠸏
但係真係收到喎
樂兒
酷
零音
請讀出你嘅姓名
零，音
音頻校對
確定，你係零音
資料正在查閲，收到畀零音嘅電子郵件
邊個寄嚟㗎？
四方田千沙
你需要讀取email嗎？
午安
好乜？
有一次
我哋曾經喺放學之後一齊返屋企
你仲記唔記得啊？
其實我…
只係將我嘅肉體拋棄咗啫
雖然我係噉樣做，但係我仲係生存緊嘅
我可以解釋㗎
我好想講畀你知
因此…
所以我要向你發出段電子郵件
明白嗎？
而家就算你唔明白
都冇所謂不久將來你會明白嘅
大家都係噉點解要死啊？
因某個人，發出惡作劇嘅email
令到有件事喺學校度變成流言
但係嗰件事根本唔係事實
我想等你知道真相
為咗咩啊？
為咩要去死啊？
因為呢度有神嘅存在吓？
我好遲先食午餐
我食飽喇
係喇，媽媽呀
咩嘢啊？
我收到email啊
係上星期自殺嗰位同學send嚟㗎
咩事啊？
零一
零一，你好少嚟呢間房㗎噃
究竟咩事啊？
我嗰部…
我部電腦嘅系統，請問係咪新㗎？
你終於對佢發生興趣喇吓
唔經唔覺，零音已經係中學生喇
係咪畀朋友持有用呢？
佢哋有冇叫你用部好啲嘅電腦啊？
寧音
呢個世界係…
係真實世界又好，網上世界又好
人類都係聯繫住嘅
因為噉，世界先至會進步
好似你噉嘅細路
好快…就會結識到朋友喇
根本就完全唔需要擔心嘅
點解媽媽始終都唔明白呢個道理㗎呢吓？
我…
我根本唔擔心啊，我係…
噉樣
為咩嘢突然之間問啲噉嘅問題啊？
有個同學我好想見
咩事啊？
噉你喺度做咩啊？
噉你喺
岩倉同學
係
你知唔知啊？
呢道題目會喺測驗嗰度出㗎？
青山同學
嗰度係咩地方？
「等陣」
咭咭
知らないこととも言えないが
肩を貸す意図覚えは無い
自由を高く交わされた気もするが
心まで安く売った覚えは無い
Hey hey
躰張って，おさらばするまで
誰の手にもかからない
遠い夜をうろついてる
知らないだろう？円のならず者たちを